Lời giải: 
Cái nào lỗi thì full số.
Còn các tiến trình còn lại thì sẽ bị nil ở tiến trình bị lỗi gửi

- Câu hỏi 1: Thế lần 123 là thế nào?
Kết quả lần 2. Mỗi cột là 3 tiến trình khác gửi đến

Viết theo hàng dọc
Cột thứ 1 là 2,3,4 gửi đến, 2 lỗi nên full nil, 3 và 4 là chung kết quả
Cột thứ 2 thì 1,3,4 gửi

- Câu hỏi 2: kết quả là như nào?
Cột 3 1,2,4 gửi cứ như vậy thôi: 180 nil 382 483
Dòng cuối thì so cột: Cái nào quá nil thì để unknow

- Câu hỏi 3: So cả lần 1-2 sao? Hay chỉ lấy 3 cái lần 2 ra so thôi?

Vâng so tất cả theo trí nhớ của tôi. Ai ghi đủ kiểm tra lại cho chắc. 
Kiểu còn có điều kiện của bài này là 1/3 hoặc nhiều hơn tiến trình hỏng thì may ra làm được.

Nhưng yên tâm thường thầy sẽ cho 1 tiến trình hỏng thôi, ít nhất 3 tiến trình chạy được thì kết quả sẽ không bao giờ bị 50/50.

